[0]
Powered by SDL2 Libraries and/or extensions.

[1]
This game is not suitable for children or those
who are easily disturbed.
This game 

[1-ro]
Avertisment privind conținutul jocului

Acest joc conține teme mature și potențial supărătoare
care ar putea să nu fie potrivite pentru toți jucătorii.
Acesta abordează subiecte precum diagnostice greșite de sănătate mintală,
depresie severă, probleme de sănătate mintală nediagnosticate
sau adiacente și autovătămare.
Include discuții și glume făcute de personaje
care pot fi supărătoare sau declanșante pentru unii jucători.

Jocul abordează, de asemenea, subiecte sensibile, cum ar fi șomajul în țările
din lumea a treia sau în țările în curs de dezvoltare, supraidealizarea indivizilor
și utilizarea unui limbaj puternic, inclusiv înjurături, insulte
și termeni vulgari, care sunt prezenți pe tot parcursul jocului
și ai acestuia. materiale.

Datorită conținutului matur și temelor explorate în joc,
este recomandat jucătorilor cu vârsta de 16 (șaisprezece) și mai mult.
Această evaluare de vârstă este recomandată pentru a asigura
o mai bună înțelegere a mesajelor și temelor complexe ale jocului.
Personajele din acest joc au în principal 16 (șaisprezece) ani
sau mai mult, unele având 18 (optsprezece) și peste.

Dacă sunteți sensibil la astfel de subiecte sau dacă
sunteți ușor deranjat de acestea, vă rugăm să luați
în considerare dacă acest joc este potrivit pentru dvs.
Procedați cu prudență și acordați prioritate bunăstării
voastre mentale și emoționale în timp ce jucați.

Dacă dumneavoastră sau cineva pe care îl cunoașteți
vă confruntați cu probleme de sănătate mintală,
este întotdeauna cel mai bine să căutați sprijin de la
un profesionist autorizat.
Profesioniștii din domeniul sănătății mintale, cum ar fi
psihologii, pot oferi diagnostice precise, îndrumări și
planuri de tratament personalizate,
care sunt mult mai fiabile decât orice joc video,
conținut din rețelele sociale sau experiență personală
împărtășită de alții.

Deși jocul acestui joc îi poate ajuta pe unii jucători să obțină
o perspectivă asupra problemelor de sănătate mintală,
este esențial să ne amintim că experiențele din viața reală
sunt unice și ceea ce funcționează pentru o persoană poate să nu funcționeze
pentru alta.
Orice mesaj pozitiv pe care îl puteți lua din acest joc trebuie
privit cu prudență și nu trebuie să înlocuiască niciodată sfatul
medicului profesionist.
Prioritizează-ți întotdeauna bunăstarea mentală și fizică și fă-ți
timp pentru a contacta profesioniști pregătiți atunci când este nevoie.

Dacă vă simțiți copleșit sau aveți nevoie de cineva cu care să vorbiți,
vă rugăm să contactați serviciile de asistență sau un consilier din zona dvs.
Să ai grijă de tine este cel mai important lucru și există
resurse disponibile pentru a te ajuta.

Vă rugăm să rețineți: nu vă autodiagnosticați și nu tratați
niciodată afecțiunile de sănătate mintală pe baza a ceea
ce vedeți în jocuri, rețelele sociale sau experiențele altora.
Ajutorul profesional este întotdeauna cea mai eficientă
abordare pentru oricine se luptă cu sănătatea mintală.